participaciones:
practcar l

realizar las siguientes conversiones:
1.  va aver una variable 'let var1=15.25;'
2. otra 'let var2=0;'
3. 'let var3=tru'
4. 'let var4 ="100"'
5. 'let varx;'

hacer la combinacion de estos 4 y espeficiar entre comentarios espeficitar cual de estos
pasa a conversiones explicitas

es decir var1 es igual a var2, otra var3 sera igual a var4?

-
como podemos adicionar un nuevo item y cantidad

--
adicionar el item del precio y tenemos colocarle como tipo valor float, y que tiene que
imprimir el item, cantidad y el precio, y total que va ser la cantidad por el precio



buscar como ordenar una array normal

//clase 8

sudo apt update
sudo apt install nodejs

y luego poner el siguiente comando en la carpeta de javascript
node arreglo.js

<<<<<<< HEAD
// el arreglo.js, depende del nombre que tengamos en los proyectos de la carpeta dejs

Preguntas:
//generar un array nombre: "juan" nota:20-100. y tiene generar un array de 10 elementos. 
tiene que mostrar la nota mayor, menor y promedio







=======
// el arreglo.js, depende del nombre que tengamos en los proyectos de la carpeta dejs
>>>>>>> 414360065374f9a1b590c409d1e2ce55f8c3406c
